---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2013"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20230404111633/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2013/9-IV-2%28T%29-sup.pdf"
Part: "9. Part IV—Section 2-T-Sup."
Content: "Tamil Nadu Acts Tamil Nadu Co-operative Societies Registration Act, 1975"
Date: "2013-03-06"
Issue: "9"
---

[ 1 ]
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
â‡ 9]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, ñ£˜„ 6, 2013
ñ£C 22, ï‰îù, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2044
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2013
[M¬
M¬
M¬
M¬
M¬ô: Ï. 2.40 è£².
. 2.40 è£².
. 2.40 è£².
. 2.40 è£².
. 2.40 è£².
ð°F
ð°F
ð°F
ð°F
ð°F  IV— HK¾
HK¾
HK¾
HK¾
HK¾   2 Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
Þ¡ Þ¬íŠ¹
DTP—IV-2(T)(9)—1
°Á‰î¬ôŠ¹‹
ªî£ì‚èº‹.
îI›ï£´ ê†ì‹
30/1983
21-Ý‹
HK¾‚è£ù
F¼ˆî‹.
2012-Ý‹ Ý‡´ Ýèv´ Fƒèœ 3 Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïó£™ HøŠH‚èŠð†ì
H¡õ¼‹ Üõêó„ ê†ìñ£ù¶ Þî¡ Íô‹ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è
ªõOJìŠð´Aø¶:—
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 14/2012
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 14/2012
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 14/2012
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 14/2012
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 14/2012
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
Þ‹ñ£Gô„ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ Ã†ìˆªî£ì˜ ï¬ìªðø£îî£½‹, Þî¡ H¡¹
è£μA¡ø «ï£‚èƒèÀ‚è£èˆ î£‹ àìù® ïìõ®‚¬è â´‚è«õ‡®ò¬îˆ
«î¬õò£ùî£‚°A¡ø Å›G¬ôèœ Þ¼‰¶ õ¼A¡øù â¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜
ªîO¾ø‚ è£‡ðî£½‹:—
âù«õ, Üóê¬ñŠ¹„ ê†ìˆF¡ 213-Ý‹ àÁŠH¡ (1) Ý‹ ÃP¡ð®
õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷„ ªê½ˆF, ÝÀï˜ H¡õ¼‹ Üõêó„ ê†ìˆ¬î
ÞŠ«ð£¶ Þî¡ Íô‹ HøŠH‚A¡ø£˜.-
1. (1) Þ‰î Üõêó„ ê†ì‹, 2012 Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ
(Í¡ø£‹ F¼ˆî) Üõêó„ê†ì‹ âù õöƒèŠªðÁ‹.
(2) Þ¶ àìù®ò£è ï¬ìº¬ø‚° õ¼î™ «õ‡´‹.
2. 1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìˆF¡ 21-Ý‹
HKM™, (2) Ý‹ à†HKM™, (1) âÂ‹ ÃP™,
(a) “°¿ñˆFù£™” âÂ‹ ªê£Ÿªø£ì¼‚°ŠH¡¹, “Ü™ô¶ °¿ñ‹ Þ™ô£îMìˆ¶
ªð£¶‚°¿Mù£™” â¡Â‹ ªê£Ÿªø£ìó£ù¶ ¹°ˆîŠð´î™ «õ‡´‹;
(b) ºîô£‹ õó‹¹¬óJ™, “°¿ñ‹” âÂ‹ ªê£™½‚°ŠH¡¹ Ü¶ õ¼Aø
Þó‡´ ÞìƒèO™, “Ü™ô¶ «ï˜MŸ«èŸð ªð£¶‚°¿” â¡Â‹ ªê£Ÿªø£ìó£ù¶
¹°ˆîŠð´î™ «õ‡´‹;
(c) Þó‡ì£‹ õó‹¹¬óJ™, “°¿ñ‹” âÂ‹ ªê£™½‚°ŠH¡¹, “Ü™ô¶”
«ï˜MŸ«èŸð ªð£¶‚°¿” â¡Â‹ ªê£Ÿªø£ìó£ù¶ ¹°ˆîŠð´î™ «õ‡´‹.
2012-Ý‹ Ý‡´
«è£. «ó£¬êò£,
«è£. «ó£¬êò£,
«è£. «ó£¬êò£,
«è£. «ó£¬êò£,
«è£. «ó£¬êò£,
Ýèv´ Fƒèœ 3-Ý‹ ï£œ.
îI›ï£´ ÝÀï˜.


2
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìˆF¡ð® (îI›ï£´
ê†ì‹ 30/1983) ðF¾ ªðŸø êƒè‹ å¡P¡ Þò‚°ï˜ °¿ññ£ù¶, êƒèˆF¡
àÁŠHùó£è„ «ê˜ˆ¶‚ªè£œõîŸ°ˆ î°Fõ£Œ‰î îQïð˜ âõ¬ó»‹ êƒèˆF¡
àÁŠHù˜ å¼õó£è ÜÂñFŠðîŸ° ÜFè£ó‹ ªðŸÁ M÷ƒ°‹. îŸ«ð£¶ ðF¾ ªðŸø
êƒèˆF¡ Ü½õ™è¬÷ˆ îQ Ü½õô˜èœ «ñô£‡¬ñ ªêŒ¶ õ¼A¡øù˜.
Ã†´ø¾„ êƒèˆF™ àÁŠHù˜ å¼õó£è «ê˜ˆ¶‚ ªè£œõîŸ°ˆ î°F õ£Œ‰î
îQïð˜ âõ¬ó»‹ ÜÂñFŠðîŸ° 30/1983 âÂ‹ â‡E†ì «ñŸªê£¡ù îI›ï£´
ê†ìˆF™ F†ìõ†ìñ£ù õ¬èº¬ø å¡¬ø„ ªêŒîî¡ Íô‹ îQ Ü½õô˜èœ
ÜFè£óñO‚èŠð†®¼‰î«ð£¶, ªê¡¬ù àò˜cFñ¡øˆF¡ º¿ Ýòñ£ù¶
«è. GˆFò£ù‰î‹-âF˜-îI›ï£´ ñ£Gô‹ ñŸÁ‹ Hø˜ (2006-1-L.W. 363) âÂ‹
õö‚A™ H¡õ¼‹ è¼ˆ¶¬ó¬ò õöƒA «ñŸªê£¡ù õ¬èº¬øò£ù¶
î¡Q„¬êò£ù¶, è£óíñŸø¶, ÜFè£ó õó‹¹ ePò¶ ñŸÁ‹ ÜóCòô¬ñŠ¹‚°
âFó£ù¶ âù M÷‹H»œ÷¶.
“«ñŸªê£¡ù èô‰î£ŒM¡ Ü®Šð¬ìJ™, ¹Fò àÁŠHù˜è¬÷Š ðF¾
ªêŒõîŸ° ÜFè£óñO‚èŠð†´œ÷ ªð£¶‚°¿M¡ ªîK¾‚°¿ñˆF¡ Íôñ£è
ªð£¶‚°¿Mù£™ ªêŒòŠð´‹ ñ‚è÷£†C Ü¬ñŠHô£ù «ñô£‡¬ñ õNJ™
ªêò™ð´õîŸ° Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ Ü¬ñˆ¶¼õ£‚èŠð†´œ÷ù âù
Þ‰cFñ¡øñ£ù¶ è¼¶Aø¶”
«ñŸªê£¡ù è¼ˆF¡ Ü®Šð¬ìJ™ èì‰î 11 Ý‡´è÷£è ¹Fò
àÁŠHù˜è¬÷ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO™ «ê˜‚è º®ò£ñ™ Þ¼‰î¶.
2. Üóê¬ñŠH¡ 43 B âÂ‹ àÁŠ¹‹ IXB âÂ‹ ð°F»‹ Ã†´ø¾„
êƒèƒè¬÷Š ªð£Áˆî Ü÷M™ Ü¬õ î¡Q„¬êò£è Ü¬ñî™, îQˆ¶ Þòƒ°‹
ªêò™ð£´, ñ‚è÷£†C õNJô£ù è†´Šð£´, ªî£N™º¬ø «ñô£‡¬ñ ÝAòù
Ü¬ñò Üóê£ù¶ ºòŸC ªêŒ¶ ÜõŸ¬ø «ñ‹ð´ˆ¶î™ «õ‡´‹ âù‚ è¼¶Aø¶.
Üóê¬ñŠH¡ õ¬èº¬øèÀ‚° Þ¬ò‰î õ¬èJ™ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡
ñ‚è÷£†C Ü¬ñŠHô£ù ªêò™ð£†®Ÿ° õNõ°‚°‹ ªð£¼†´ Üóê£ù¶, êƒèˆF¡
àÁŠHù˜ å¼õó£è «ê˜ˆ¶‚ ªè£œõîŸ°ˆ î°Fõ£Œ‰î îQïð˜ âõ¬ó»‹
ÜÂñFŠðîŸ°‚ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ ªð£¶‚°¿MŸ° ÜFè£ó‹ õöƒ°õî¡
Íô‹, Ã†´ø¾„ êƒèƒèO™ ¹Fò àÁŠHù˜è¬÷„ «ê˜ˆ¶‚ªè£œõîŸ°
ÜÂñFŠðªîù‚ è¼F»œ÷¶; ñŸÁ‹ «ñŸªê£¡ù «ï£‚èˆFŸè£è, 30/1983 âÂ‹
â‡E†ì îI›ï£´ ê†ìˆ¬îˆ î‚èõ£Á F¼ˆ¶õªîù º®¾ ªêŒ¶œ÷¶.
3. Þ‰î Üõêó„ ê†ì‹ «ñŸªê£¡ù º®MŸ°„ ªêò™ õ®õ‹ ªè£´‚è
M¬öAø¶.
(ÝÀïK¡ Ý¬íŠð®)
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
ê†ìˆ ¶¬ø.
(îIö£‚è‹)
 ê. ê‰Fó«êèó¡,
 ê. ê‰Fó«êèó¡,
 ê. ê‰Fó«êèó¡,
 ê. ê‰Fó«êèó¡,
 ê. ê‰Fó«êèó¡,
Þò‚°ï˜,
îI›Š HK¾ ê†ìˆ ¶¬ø.


3
2012-Ý‹ Ý‡´ ªêŠì‹ð˜ Fƒèœ 1-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïó£™ HøŠH‚èŠð†ì H¡õ¼‹
Üõêó„ ê†ìñ£ù¶ Þî¡ Íô‹ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è ªõOJìŠð´Aø¶:-
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 16/2012.
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 16/2012.
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 16/2012.
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 16/2012.
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 16/2012.
1888 Ý‹ Ý‡´ ªê¡¬ù ñ£ïèó‚ è£õ™ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1888 Ý‹ Ý‡´ ªê¡¬ù ñ£ïèó‚ è£õ™ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1888 Ý‹ Ý‡´ ªê¡¬ù ñ£ïèó‚ è£õ™ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1888 Ý‹ Ý‡´ ªê¡¬ù ñ£ïèó‚ è£õ™ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
1888 Ý‹ Ý‡´ ªê¡¬ù ñ£ïèó‚ è£õ™ ê†ìˆ¬î «ñ½‹
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ ê†ì‹.
Þ‹ñ£Gô„ ê†ìñ¡øŠ«ðó¬õJ¡ Ã†ìˆªî£ì˜ ï¬ìªðø£îî£½‹, Þî¡ H¡¹
è£μA¡ø «ï£‚èƒèÀ‚è£èˆ î£‹ àìù® ïìõ®‚¬è â´‚è«õ‡®ò¬îˆ
«î¬õò£ùî£‚°A¡ø Å›G¬ôèœ Þ¼‰¶ õ¼A¡øù â¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜
ªîO¾ø‚ è£‡ðî£½‹:-
âù«õ, Üóê¬ñŠ¹„ ê†ìˆF¡ 213-Ý‹ àÁŠH¡ (1)-Ý‹ ÃP¡ð®
õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷„ ªê½ˆF, ÝÀï˜ H¡õ¼‹ Üõêó„ ê†ìˆ¬î ÞŠ«ð£¶
Þî¡ Íô‹ HøŠH‚Aø£˜:-
1. (1) Þ‰î Üõêó„ ê†ì‹, 2012 Ý‹ Ý‡´ ªê¡¬ù ñ£ïèó‚
è£õ™ (F¼ˆî) Üõêó„ ê†ì‹ âù õöƒèŠªðÁ‹.
(2) Þ¶, àìù®ò£è ï¬ìº¬ø‚° õ¼î™ «õ‡´‹.
2. 1888-Ý‹ Ý‡´ ªê¡¬ù ñ£ïèó‚ è£õ™ ê†ìˆF¡ 41A âÂ‹ HKM™,-
(1) æóˆî¬ôŠHŸ°Š ðFô£è, H¡õ¼‹ æóˆî¬ôŠð£ù¶ Ü¬ñ‚èŠð´î™
«õ‡´‹, Üî£õ¶:-
‘‘ðJŸC ªêŒõ¬î, Fø¡ðJŸC ªêŒõ¬î Ü™ô¶ Ã†ì‹ Ã´õ¬îˆ î¬ìªêŒõîŸè£ù
ÜFè£ó‹’’;
(2) (1)-Ý‹ à†HKM¡, (a) âÂ‹ ÃP™, ‘‘ªð£¶ Þì«ñ£ Ü™ô¶ îQ
Þì«ñ£õ£ù Þì‹ âF½‹, ä‰¶ Ü™ô¶ ÜîŸ° «ñŸð†ì ïð˜èœ Ý»îƒèÀì¡ Ã®ò
ðJŸC Ü™ô¶ Ý»îƒèÀì¡ Ã®ò Fø¡ ðJŸC â¬î»‹ ïìˆ¶õ¬î Ü™ô¶ ÜF™
ðƒªè´ˆ¶‚ªè£œõ¬î Ü™ô¶ Ý»îƒè¬÷ á˜õôˆF™ ªè£‡´ ªê™õ¬îˆ
î¬ìªêŒî™’’. âÂ‹ ªê£Ÿªø£ì¼‚°Š ðFô£è, ‘‘ªð£¶ Þì‹ å¡P«ô£ Ü™ô¶ îQ
Þì‹ å¡P«ô£ å¡PòˆF¡ Ü™ô¶ è£õ™ ð¬ìJ¡ Ý»îŠ ð¬ìJù˜ «ð£¡Á
Ý»îƒèÀì¡ Ã®ò Ü™ô¶ Üõ˜è¬÷Š «ð£¡ø Y¼¬ìJ™ ðJŸC, Fø¡ðJŸC
Ü™ô¶ Ã†ì‹ â¬î»‹ ïìˆ¶õ¬î Ü™ô¶ ÜF™ ðƒªè´ˆ¶‚ªè£œõ¬îˆ î¬ì
ªêŒî™’’ â¡Â‹ ªê£Ÿªø£ìó£ù¶ Ü¬ñ‚èŠð´î™ «õ‡´‹;
(3) (4)-Ý‹ à†HKM™, (ii) âÂ‹ ÃÁ‚°Š ðFô£è H¡õ¼‹ Ãø£ù¶
Ü¬ñ‚èŠð´î™ «õ‡´‹, Üî£õ¶:-
(ii) å¡PòˆF¡ Ü™ô¶ è£õ™ ð¬ìJ¡ Ý»îŠ ð¬ìJù˜ «ð£¡Á
Ý»îƒèÀì¡ Ã®ò Ü™ô¶ Üõ˜è¬÷Š «ð£¡ø Y¼¬ìJ™ ðJŸC, Fø¡ðJŸC
Ü™ô¶ Ã†ì‹ cƒèô£è Hø àìŸðJŸC âî¬ù»‹ ªêŒî™’’.
(4) M÷‚èˆFŸ°Š ðFô£è, H¡õ¼‹ M÷‚èñ£ù¶ Ü¬ñ‚èŠð´î™
«õ‡´‹, Üî£õ¶:-
M÷‚è‹.
M÷‚è‹.
M÷‚è‹.
M÷‚è‹.
M÷‚è‹.- Þ‰îŠHKM¡ «ï£‚èˆFŸè£è,-
(a) ‘‘Ã†ì‹’’ â¡Â‹ ªê£™ô£ù¶ ªð£¶ ñ‚èÀ‚° Ü™ô¶ ªð£¶ ñ‚èO¡
HKMù˜ Ü™ô¶ ð°FJù˜ âõ¼‚°‹ ªð£¶õ£ù G¬ôJô£ù Ã†ì‹ âî¬ù»‹
àœ÷ì‚°‹;
(b) ‘‘Ý»îƒèœ’’ â¡Â‹ ªê£™ô£ù¶ î£‚°õîŸè£ù Ý»î‹ â¶¾‹ â¡Á
ªð£¼œð´‹; ÜF™ èN ñŸÁ‹ è‹¹ àœ÷ìƒ°‹.
2012-Ý‹ Ý‡´
  «è£. «ó£¬êò£,
  «è£. «ó£¬êò£,
  «è£. «ó£¬êò£,
  «è£. «ó£¬êò£,
  «è£. «ó£¬êò£,
ªêŠì‹ð˜ Fƒèœ 1-Ý‹ ï£œ.
 îI›ï£´ ÝÀï˜.
îI›ï£´ ê†ì‹
III/1888.
41-A âÂ‹
HKMŸè£ù
F¼ˆî‹.
°Á‰î¬ôŠ¹‹
ªî£ì‚èº‹.


4
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
1888-Ý‹ 
Ý‡´ 
ªê¡¬ù 
ñ£ïèó‚ 
è£õ™ 
ê†ìˆF¡
(îI›ï£´ ê†ì‹ III/1888) 41-A âÂ‹ HKMŸ° ÞíƒAò õ¬èJ™, è£õ™¶¬ø
Ý¬íòó£ùõ˜ ªð£¶ Ü¬ñF¬ò‚ è£ŠðîŸè£è Ü™ô¶ ªð£¶ñ‚èœ ð£¶è£ŠHŸè£è
Ü™ô¶ ªð£¶ å¿ƒ¬èŠ «ðEõ¼õîŸè£è, â¿ˆ¶¼Mô£ù Ý¬íJ¡ õ£Jô£è,
ªð£¶ Þì«ñ£ Ü™ô¶ îQ Þì«ñ£õ£ù Þì‹ âF½‹ ä‰¶ Ü™ô¶ ÜîŸ° «ñŸð†ì
ïð˜èœ Ý»îƒèÀì¡ Ã®ò ðJŸC âî¬ù»‹ ïìˆ¶õ¬î Ü™ô¶ ÜF™ ðƒªè´ˆ¶‚
ªè£œõ¬î Ü™ô¶ á˜õô‹ âF½‹ Ý»îƒèœ âõŸ¬ø»‹ ªè£‡´ ªê™õ¬îˆ
î¬ìªêŒòô£‹.
2. å¡Pò Ý»îŠ ð¬ìJùK¡ Ü™ô¶ è£õ™ ð¬ìJùK¡ Y¼¬ì¬òŠ
«ð£¡ø õ¬èJ™ à¬ìòE‰î î¡ù£˜õô˜è¬÷‚ ªè£‡´ ÜEõ°Š¹è¬÷ ïìˆ¶‹
ºòŸCèœ ï¬ìªðÁA¡øù âù¾‹, Üˆî¬èò ÜE õ°Š¹èœ ÜF™ ðƒªè´ˆ¶‚
ªè£œðõ˜èÀ‚° «ð£ó£†ìˆ «î£Ÿøªñ£¡¬ø ÜO‚°‹ âù¾‹, Üˆî¬èò Gè›¾èœ
²ŸÁ„ Åö¬ô‚ ªè´‚°‹ âù¾‹, êºî£òˆF™ Gô¾‹ Þí‚è G¬ô¬òŠ ð£F‚°‹
âù¾‹ èõùˆFŸ°‚ ªè£‡´ õóŠð†´œ÷¶. âù«õ Üóê£ù¶, å¡PòˆF¡ Ü™ô¶
è£õ™ ð¬ìJ¡ Ý»îŠð¬ìJù˜ «ð£¡Á Ý»îƒèÀì¡ Ã®ò Ü™ô¶ Üõ˜è¬÷Š
«ð£¡ø Y¼¬ìJ™ ðJŸC ªêŒõ¬î Ü™ô¶ Fø¡ ðJŸC ªêŒõ¬î Ü™ô¶ Ã†ì‹
Ã´õ¬îˆ î¬ìªêŒõîŸ°‚ è£õ™¶¬ø Ý¬íò¼‚° ÜFè£ó‹ ÜO‚°‹ õ¬èJ™
III/1888 âÂ‹ â‡E†ì îI›ï£´ ê†ìˆF¡ 41-A âÂ‹ «ñŸªê£¡ù HK¬õˆ
î‚èõ£Á F¼ˆ¶õªîù º®¾ ªêŒ¶œ÷¶.
3. Þ‰î Üõêó„ ê†ì‹ «ñŸªê£¡ù º®MŸ°„ ªêò™õ®õ‹ ªè£´‚è
M¬öAø¶.
(ÝÀïK¡ Ý¬íŠð®)
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
Üó²„ ªêòô£÷˜.
  ê†ìˆ¶¬ø.
(îIö£‚è‹)
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê. ê‰Fó«êèó¡,
Þò‚°ï˜.
îI›Š HK¾, ê†ìˆ¶¬ø.


5
2012-Ý‹ Ý‡´ Ü‚«ì£ð˜ Fƒèœ 6-Ý‹ ï£÷¡Á ÝÀïó£™ HøŠH‚èŠð†ì
H¡õ¼‹ Üõêó„ ê†ìñ£ù¶ Þî¡ Íô‹ ªð£¶ˆ îèõ½‚è£è
ªõOJìŠð´Aø¶:-
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 17/2012.
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 17/2012.
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 17/2012.
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 17/2012.
îI›ï£´ Üõêó„ ê†ì‹ â‡ 17/2012.
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î
1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèœ ê†ìˆ¬î
«ñ½‹ F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ê†ì‹.
«ñ½‹ F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ê†ì‹.
«ñ½‹ F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ê†ì‹.
«ñ½‹ F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ê†ì‹.
«ñ½‹ F¼ˆ¶õîŸè£ù«î£˜ Üõêó„ê†ì‹.
Þ‹ñ£Gô„ ê†ìñ¡øŠ «ðó¬õJ¡ Ã†ìˆªî£ì˜ ï¬ìªðø£îî£½‹, Þî¡ H¡¹
è£μA¡ø «ï£‚èƒèÀ‚è£èˆ î£‹ àìù® ïìõ®‚¬è â´‚è«õ‡®ò¬îˆ
«î¬õò£ùî£‚°A¡ø Å›G¬ôèœ Þ¼‰¶ õ¼A¡øù â¡Á îI›ï£´ ÝÀï˜
ªîO¾ø‚ è£‡ðî£½‹:-
âù«õ, Üóê¬ñŠ¹„ ê†ìˆF¡ 213-Ý‹ àÁŠH¡ (1)-Ý‹ ÃP¡ð®
õöƒèŠð†´œ÷ ÜFè£óƒè¬÷„ ªê½ˆF, ÝÀï˜ H¡õ¼‹ Üõêó„ê†ìˆ¬î ÞŠ«ð£¶
Þî¡ Íô‹ HøŠH‚A¡ø£˜.—
1. (1)
Þ‰î Üõêó„ ê†ì‹, 2012-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ
(ï£¡è£‹ F¼ˆî) Üõêó„ ê†ì‹ âù õöƒèŠªðÁ‹.
(2) Þ¶ àìù®ò£è ï¬ìº¬ø‚° õ¼î™ «õ‡´‹.
2. 1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìˆF¡ 33-Ý‹
HKMŸ°Š H¡¹, H¡õ¼‹ HKõ£ù¶ ¹°ˆîŠð´î™ «õ‡´‹, Üî£õ¶:-
“33-A. îI›ï£´ ñ£Gô‚ Ã†´ø¾„ êƒèƒèÀ‚è£ù «î˜î™ Ý¬íò‹.-
(1) Ã†´ø¾„ êƒè‹ å¡P¡ «î˜î™èœ Ü¬ùˆFŸ°ñ£ù õ£‚è£÷˜ ð†®ò™è¬÷
îò£KŠð¬î ñŸÁ‹ «î˜î™èœ Ü¬ùˆ¬î»‹ ïìˆ¶õ¬î‚ è‡è£EŠ¹ ªêŒõ¶‹,
ÜîŸè£ù ðEŠ¹¬ó õöƒ°õ¶‹ ÜõŸ¬ø‚ è†´Šð£´ ªêŒõ¶‹, îI›ï£´ ñ£Gô‚
Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ «î˜î™ Ý¬íò˜ å¼õ¬ó àœ÷ì‚Aò îI›ï£´ ñ£Gô
Ã†´ø¾„ êƒèƒèÀ‚è£ù «î˜î™ Ý¬íòˆFì‹ àŸø¬ìî™ «õ‡´‹.
(2) îI›ï£´ ñ£Gô‚ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ «î˜î™ Ý¬íòó£ùõ˜ Üóê£™
Gòñù‹ ªêŒòŠð´î™ «õ‡´‹.
(3) ïðªóõ¼‹, Üó²„ ªêòô£÷˜ ð®G¬ô‚°‚ °¬øò£î Üó² Ü½õôó£è
Þ¼‚A¡øõó£è Ü™ô¶ Þ¼‰¶ õ¼A¡øõó£è Þ¼‰î£ô¡P, Üõ˜ îI›ï£´
ñ£Gô Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ «î˜î™ Ý¬íòó£è Gòñù‹ ªêŒòŠð´õîŸ°ˆ
î°F»¬ìòõó£î™ Ãì£¶.
(4) îI›ï£´ ñ£Gô‚ Ã†´ø¾„ êƒèƒèO¡ «î˜î™ Ý¬íòó£ùõ˜, î£‹
ðîM«òŸø ï£OL¼‰¶ ä‰¶ Ý‡´è¬÷‚ ªè£‡ìªî£¼ è£ô Ü÷¾‚°Š ðîM
õAˆî™ «õ‡´‹.
õó‹¹¬ó: 
õó‹¹¬ó: 
õó‹¹¬ó: 
õó‹¹¬ó: 
õó‹¹¬ó: Ýù£™, îI›ï£´ ñ£Gô‚ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ «î˜î™
Ý¬íòó£è Gòñù‹ ªêŒòŠð´‹ ïðªó£¼õ˜, î¡Â¬ìò ðîM‚è£ôˆF¡«ð£¶ îñ¶
ÜÁðˆ¬î‰î£õ¶ õò¬î G¬øªõŒ¶õó£J¡, Üõ˜î‹ ðîMJL¼‰¶ åŒ¾ ªðÁî™
«õ‡´‹.
(5) (3)-Ý‹ à†HKM¡ õ¬èº¬ø‚° à†ð†´ îI›ï£´ ñ£Gô‚ Ã†´ø¾„
êƒèƒèO¡ 
«î˜î™ 
Ý¬íò¼‚è£ù 
ðE 
Gð‰î¬ùèœ
õ°ˆ¶¬ó‚èŠðì‚Ã®òõ£ø£ùî£è Þ¼ˆî™ «õ‡´‹.
(6) Üóê£ù¶, (1)-Ý‹ à†HKM¡ð® îI›ï£´ ñ£Gô‚ Ã†´ø¾„
êƒèƒèÀ‚è£ù «î˜î™ Ý¬íòˆF¡«ðK™ ÜO‚èŠð´‹ Ü½õŸðEè¬÷
ÝŸÁõîŸè£è, îI›ï£´ ñ£Gô‚ Ã†´ø¾„ êƒèƒèÀ‚è£ù «î˜î™ Ý¬íòˆFŸ°ˆ
«î¬õŠðì‚Ã®òõ£ø£ù Üˆî¬èò ðEò£÷˜èœ Þ¼ŠðîŸ° Ýõù ªêŒòô£‹.”
«è£. «ó£¬êò£,
«è£. «ó£¬êò£,
«è£. «ó£¬êò£,
«è£. «ó£¬êò£,
«è£. «ó£¬êò£,
îI›ï£´ ÝÀï˜.
°Á‰î¬ôŠ¹‹
ªî£ì‚èº‹.
îI›ï£´ ê†ì‹
30/1983.
33-A âÂ‹
¹Fò HK¾
ð°ˆîŠð´î™.
2012-Ý‹ Ý‡´
Ü‚«ì£ð˜ Fƒèœ 6-Ý‹ ï£œ.


6
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
M÷‚è¾¬ó
2011-Ý‹ Ý‡´ Üóê¬ñŠ¹ (ªî£‡μŸÁ ãö£‹ F¼ˆî„) ê†ìˆFù£™
¹°ˆîŠð†ìõ£ø£ù Þ‰Fò Üóê¬ñŠ¹„ ê†ìˆF¡ IXB âÂ‹ ð°FJ™, 243 ZK
âÂ‹ àÁŠH¡ (2)-Ý‹ ÃP¡ð®, Ã†´ø¾„ êƒèªñ£¡P¡ «î˜î™èœ
Ü¬ùˆFŸ°ñ£ù õ£‚è£÷˜ ð†®ò™è¬÷ îò£KŠð¬î»‹ «î˜î™èœ Ü¬ùˆ¬î»‹
ïìˆ¶õ¬î»‹ è‡è£EŠ¹ ªêŒõ¶, ÜõŸÁ‚°Š ðEŠ¹¬ó õöƒ°õ¶, ÜõŸ¬ø‚
è†´Šð£´ ªêŒõ¶ ÝAòù ñ£Gôªñ£¡P¡ ê†ìñ¡øˆFù£™ ê†ìˆF¡ õ£Jô£è
õ¬èªêŒòŠðì‚Ã®òõ£ø£ù Üˆî¬èò ÜFè£ó Ü¬ñŠ¹ Ü™ô¶ °¿ñˆFì‹
àŸø¬ì‰F¼‚°‹.
2. ÜîŸAíƒAò õ¬èJ™ Üóê£ù¶, Þ‰î ñ£GôˆF™ àœ÷ Ã†´ø¾„
êƒèƒèœ Ü¬ùˆFŸ°‹ ²î‰Fóñ£ù ñŸÁ‹ Gò£òñ£ù º¬øJ™ «î˜î™è¬÷
ïìˆ¶õîŸ°, 1983-Ý‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ
(îI›ï£´ ê†ì‹ 30/1983) ê†ìˆ¬î ÜîŸAíƒAò õ¬èJ™ Þ‰î «ï£‚èˆFŸ°ˆ
î‚èõ£Á F¼ˆ¶õî¡ Íô‹, îQò£è Ã†´ø¾„ êƒèƒèÀ‚è£ù «î˜î™
Ý¬íòªñ£¡¬ø Ü¬ñˆ¶¼õ£‚°õîŸ° º®¾ ªêŒ¶œ÷¶.
3. Þ‰î Üõêó„ ê†ì‹ «ñŸªê£¡ù º®MŸ°„ ªêò™ õ®õ‹ ªè£´‚è
M¬öAø¶.
(ÝÀïK¡ Ý¬íŠð®)
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
«è£. ªüòê‰Fó¡,
Üó²„ ªêòô£÷˜,
ê†ìˆ ¶¬ø.
(îIö£‚è‹)
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê. ê‰Fó«êèó¡,
ê. ê‰Fó«êèó¡,
Þò‚°ï˜,
îI›Š HK¾, ê†ìˆ ¶¬ø.
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
